السلام عليكم ورحمة الله وباركته
معكم اخوكم عماد من قناة محترف الجزائري للمعلوميات
درسنا اليوم
سنشرح كيف حذف صور من أنستقرام
سأريكم هذه الطريقة لم أجد في اليوتيوب
فيديو عليها أقصد هذا أول فيديو في اليوتيوب عن حذف صور في أنسقرام من الكمبيوتر
سنذهب الى هذه وهنا الى سوق كروم
نضغط عليها
ننتظر
أتتنا هذه
نذهب مباشرة الى الخانة الفارغة
نكتب الأن انسقرام
هاهي نضغط عليها
ونضغط على هذه
تأتينا هذه نضغط عليها من هنا
لن تستغرق وقت كثيرا
ننتظر فقط
لقد اتتنا تم تحميلها
نضغط عليها
لقد اتتنا هذه نخرج من هنا
ونضغط عليها مرة ثانية
ذاهب الى أنسقرام
يجب ان تكون مسجلين في انسقرام
لكي تكمل المهمة
ونذهب الى الملف الشخصي
نضغط عليه
هنا تكمل المهمة نضغط على الصورة
والان سأريكم بأدق التفاصيل
وهنا تكمل المهمة ونضغط هذه
اذا كنت تريد حذفها انا لا أريد حذفها